+++
title = "ऎक्कुवतक्कुव माट लिँकनेल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09823&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1101-6  
सम्पुटमु- 21-6
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎक्कुवतक्कुव माट लिँकनेल    
मिक्किलि नीलोँ गलमेलु चूपवलॆँ बो    
॥पल्लवि॥    
पन्तमाडिनट्लाने पनिकि रावलॆँगानि    
यॆँतैननेतुलु नॆम्मॆ लॆव्व राडरु    
मन्तनान नुन्नारमु मच्चिक निद्दरमुनु    
चॆन्तन नीचेतँलॆल्लाँ जेसि चूपवलॆँबो    
॥ऎक्कु॥    
नन्नु नव्विनट्लाने ननुपु गावलॆँगानि    
इन्नेसि वेसालबीरा लॆन्तलेदु    
कन्नुल यॆदुट निदॆ कानवच्ची मनगुट्टु    
पन्निनरतिमर्मालु पचरिञ्चवलॆँबो    
॥ऎक्कु॥    
कॊङ्गुवट्टिनट्लाने कूडिचूपवलॆँगानि    
यॆङ्गिलिवट्टि सरसा लेमिबाँति    
चॆङ्गटँ गूडितिमिदॆ श्रीवेङ्कटेश मनमु    
पॊङ्गेटि यासोदाल भोगिञ्चवलॆँबो    
॥ऎक्कु॥
</details>
